Repository: hanhdo205/sunshine
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp

source: Pending
ja_jp: 製作待ち

source: Assigning
ja_jp: 製作中

source: Processing
ja_jp: 製作中

source: Completed
ja_jp: 出荷準備中

source: Delivered
ja_jp: 納品済

source: Unpaid
ja_jp: 未入金

source: Paid
ja_jp: 入金済み

source: Partial payment
ja_jp: 一部入金

source: Priority
ja_jp: お急ぎ対応

source: Normal
ja_jp: 普通

source: Urgent
ja_jp: お急ぎ対応

source: CAD Design(Data Only)
ja_jp: CADデザイン（データ加工のみ）

source: CAD Design Crown (single crown)
ja_jp: CADデザイン クラウン(単冠)

source: CAD Design Bridge
ja_jp: CADデザイン ブリッジ

source: CAD Design Clasp
ja_jp: CADデザイン クラスプ

source: CAD Design Denture Frame
ja_jp: CADデザイン デンチャーフレーム

source: Fullzirconia
ja_jp: フルジルコニア

source: 3D Printer Model
ja_jp: 3D模型

source: Frame Design
ja_jp: フレームデザイン

source: ※ Extra charge (per one + %s%%)
ja_jp: ※追加料金 (ご注文合計額から + %s%%増し)

source: %s/%s
ja_jp: %s年%s月

source: %s JPY
ja_jp: %s 円

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Detail
ja_jp: 詳細

source: Account deleted
ja_jp: 削除されました

source: ￥%s
ja_jp: %s円

source: and status are wait for check
ja_jp: 確認待ち(本日納品分)

source: and priority is high
ja_jp: お急ぎ対応

source: with all status
ja_jp: 全てタスクを見る

source: and status are pending
ja_jp: 確認待ち(本日納品分)

source: and status are %s
ja_jp: 確認待ち(本日納品分)%s

source: Order Date
ja_jp: ご注文日

source: Customer Name
ja_jp: 顧客名

source: Order Number
ja_jp: 注文番号

source: Total Qty
ja_jp: 注文合計本数

source: Total Amount
ja_jp: 注文金額合計

source: Shipping Date
ja_jp: 納品日

source: Operating Status
ja_jp: 対応状況

source: Operator
ja_jp: テクニシャン

source: Payment Status
ja_jp: お支払い状況

source: Last Update
ja_jp: 最終更新

source: Order list filter by order date from %s to %s %s
ja_jp: %s から%s%sまでの注文一覧

source: Order list filter by shipping date from %s to %s %s
ja_jp: %s から%s %sまでの納品一覧

source: Customer Number
ja_jp: 顧客番号

source: Company Name
ja_jp: 会社名

source: Contact Person
ja_jp: ご連絡担当者名

source: Telephone Number
ja_jp: 電話番号

source: E-mail Address
ja_jp: メールアドレス

source: Customer List
ja_jp: 顧客一覧

source: Order number
ja_jp: ご注文番号

source: Number of patient
ja_jp: 患者数

source: Number of requests
ja_jp: リクエスト数

source: Total Fee(VAT)
ja_jp: 合計金額(VATなし)

source: Status
ja_jp: 対応状況

source: Revenue: %s
ja_jp: 売上: %s

source: This year
ja_jp: 今年

source: Last year
ja_jp: 昨年

source: JPY
ja_jp: 円

source: %d/%s
ja_jp: %d月%s日

source: %d/%d
ja_jp: %d月%d日

source: quantity
ja_jp: 本数

source: amount
ja_jp: 金額

source: Partial payment (￥)
ja_jp: 一部入金

source: Save
ja_jp: 保存

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: and payment status is
ja_jp: お支払い状況を更新しました

source: mark as paid
ja_jp: ファイルダウンロードを許可する

source: unpaid
ja_jp: 未入金

source: partial payment
ja_jp: 一部入金

source: Order ID
ja_jp: ご注文番号

source: Payment list filter by order date from %s to %s %s
ja_jp: %s から%s%sまでの注文一覧

source: Payment list filter by shipping date from %s to %s %s
ja_jp: %s から%s %sまでの納品一覧

source: Home
ja_jp: トップ

source: Change password
ja_jp: パスワードの変更

source: Change password successfull !!!
ja_jp: パスワードを変更しました

source: Old password is wrong
ja_jp: 古いパスワードは使用できません。新しいパスワードをご使用してください。

source: Current password
ja_jp: 現在のパスワード

source: Please fill out this field.
ja_jp: このフィールドを記入してください。

source: New password
ja_jp: 新しいパスワード

source: Retype new password
ja_jp: 新しいパスワード再入力

source: Confirm password does not match
ja_jp: 新しいパスワードと一致していません

source: Save Changes
ja_jp: 更新内容を保存

source: News
ja_jp: 記事管理

source: Post inserted!
ja_jp: 記事を追加しました

source: Enter title here
ja_jp: タイトルはこちらに入力してください

source: Publish
ja_jp: 公開

source: Status News:
ja_jp: 公開状態

source: Publish News
ja_jp: 公開

source: Pending News
ja_jp: 非公開

source: Date post:
ja_jp: 公開日:

source: Please complete your previous order
ja_jp: 正しく入力されていない項目があります。メッセージをご確認の上、もう一度ご入力ください。

source: Opps, something went wrong!
ja_jp: 正しく入力されていない項目があります。メッセージをご確認の上、もう一度ご入力ください。

source: File type is invalid
ja_jp: ファイル形式が違うか、またはファイルサイズがオーバーしています。<br>ファイル形式はstlファイルかzipファイルにして送ってください。<br>ファイルのサイズ20MB以内で送ってください。

source: Please chose a file
ja_jp: ファイルを選択してください

source: Please enter alphabet only
ja_jp: ローマ字で入力してください

source: Please pick a date
ja_jp: 納品日を選択してください

source: The option you have just been selected is out of time
ja_jp: 受付時間が過ぎてしまいました。

source: The option you have just been selected is out of serve today
ja_jp: 受付時間が過ぎてしまいました。

source: Please enter patient name
ja_jp: 患者様名を入力してください

source: Please enter patient age
ja_jp: 年齢を入力してください

source: Please check the position
ja_jp: 製作部位を選択してください

source: Please select customer name
ja_jp: ユーザー名を入力してください

source: Invalid token
ja_jp: 無効操作

source: Choose patient
ja_jp: 患者様名を選択してください

source: Patient Name
ja_jp: 患者様名

source: Gender
ja_jp: 性別

source: Last name
ja_jp: 性

source: First name
ja_jp: 名

source: Male
ja_jp: 男性

source: Female
ja_jp: 女性

source: Common
ja_jp: 普通、もしくは期日指定 (日本時間15時までにご注文いただいたもので当日納品となります）

source: Expedited Shipping(until 19:00 jst)
ja_jp: お急ぎ対応お急ぎ当日対応 (日本時間15時を過ぎた場合で、当日納品をご希望される場合。ご注文は日本時間18時までの3時間以内となります

source: Age
ja_jp: 年齢

source: Choose file
ja_jp: ファイルをアップロード

source: No file chosen
ja_jp: 選択されていません

source: Desired delivery date
ja_jp: ご希望納品日

source: Item
ja_jp: 製作物

source: Please select an option.
ja_jp: オプションを選んでください

source: Please select
ja_jp: 選択してください

source: None
ja_jp: 選択なし

source: Other
ja_jp: その他

source: VITA Shade
ja_jp: VITAシェードガイド

source: ※ If you wish to multi, please note that in the remarks column below
ja_jp: ※「その他」、もしくは「マルチ」をご希望の場合は、下の備考欄にその旨をご記入ください

source: Processing data attachment
ja_jp: 加工用データ添付

source: ※ File type .stl/.zip
ja_jp: ※ファイル形式 .stl / .zip<br>※3つのデータ（作業模型、対合歯、作業模型と対合歯を噛ませた模型）を 1ファイルにまとめて送ってください<br>ファイルサイズ 最大20MB

source: Remarks
ja_jp: 備考欄

source: Total
ja_jp: ご注文金額合計

source: Quantity
ja_jp: 本数

source: Position
ja_jp: 製作部位

source: teeth
ja_jp: 本

source: Enter patient name
ja_jp: 患者様名をローマ字で入力してください

source: No patient found
ja_jp: 患者様が見つかりません。

source: Add new
ja_jp: 作成

source: Choose customer
ja_jp: お客様を選択してください

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Booking
ja_jp: ご注文フォーム

source: Customer company
ja_jp: 会社名

source: Example: Taro Yamada
ja_jp: 例）Taro Yamada

source: Crown (single crown)
ja_jp: クラウン(単冠)

source: Bridge
ja_jp: ブリッジ

source: Clasp
ja_jp: クラスプ

source: Denture Frame
ja_jp: デンチャーフレーム

source: %d teeths
ja_jp: %d 本

source: %d teeth
ja_jp: %d 本

source: Same-Day Delivery
ja_jp: 普通 (日本時間15時までにご注文いただいたもので当日納品となります）

source: Urgent (until 19:00 jst)
ja_jp: お急ぎ当日対応 (日本時間15時を過ぎた場合で、当日納品をご希望される場合。ご注文は日本時間18時までの3時間以内となります）

source: Scheduled Delivery
ja_jp: 期日指定(指定された期日に納品いたします)

source: Add more
ja_jp: 次の患者様を登録

source: Confirm
ja_jp: 確認画面

source: Booking Complete
ja_jp: 注文完了

source: Thank you for order "%d" items.
ja_jp: この度は「%d」をお注文いただきまして誠にありがとうございます。

source: Thank you for order "%d" item.
ja_jp: この度は「%d」をお注文いただきまして誠にありがとうございます。

source: Thank you for your order
ja_jp: ご注文ありがとうございます

source: We have sent the order confirmation email to your registered email address.
ja_jp: ご注文確認メールをお送りさせていただきました。

source: Back to Home
ja_jp: ホームページへ戻る

source: Booking Confirm
ja_jp: 確認画面

source: %d years old
ja_jp: %d 歳

source: %d year old
ja_jp: %d 歳

source: Amount per teeth ￥%s (tax included)
ja_jp: 1本あたりの金額 %s円(税込)

source: (tax included)
ja_jp: (税込)

source: Total quantity
ja_jp: 合計本数

source: Subtotal
ja_jp: 小計

source: VAT
ja_jp: 税

source: Back to form
ja_jp: 内容を修正する

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Booking list
ja_jp: ご注文履歴

source: Order detail
ja_jp: 注文詳細

source: Re-order
ja_jp: 再製

source: Print
ja_jp: 印刷

source: Order date: %s
ja_jp: ご注文日: %s

source: Credit Card
ja_jp: クレジットカード

source: Payment on invoice
ja_jp: 請求書払い

source: Deposit
ja_jp: デポジット

source: Please wait...
ja_jp: 準備中

source: Unselected
ja_jp: 未選択

source: Order Status
ja_jp: 対応状況

source: Order Payment
ja_jp: お支払い状況

source: Payment Method
ja_jp: お支払い方法

source: Patient name
ja_jp: 患者様名

source: Manufacturing
ja_jp: 製作物

source: Price / Unit (Inc.Tax)
ja_jp: 価格（税込）

source: Subtotal (Inc. Tax)
ja_jp: 合計金額

source: Expedited Shipping
ja_jp: お急ぎ対応

source: Shipping date
ja_jp: 納品日

source: Shippable data
ja_jp: 納品データ

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Exp:
ja_jp: ダウンロード有効期限

source: Contact
ja_jp: お問い合わせ

source: Go Back To The List
ja_jp: 一覧に戻る

source: Enter password to download this file
ja_jp: ファイルをダウンロードする時は、パスワードを入力してください

source: Yes
ja_jp: はい

source: The password you entered was wrong!
ja_jp: 古いパスワードは使用できません。新しいパスワードを使用してください。

source: Please enter valid password
ja_jp: 正しいパスワードを入力してください

source: Enter password to unlock file
ja_jp: ログインパスワードを入力してください

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Enter password here
ja_jp: パスワードを入力してください

source: Reorder
ja_jp: 再製

source: %d. Patient name: %s
ja_jp: %d患者様名 %s

source: Comments
ja_jp: コメント

source: Order list
ja_jp: 注文一覧

source: Search by Order number or Patient name
ja_jp: 注文番号、患者名を検索する

source: Order number or Patient name
ja_jp: 注文番号、患者名

source: Search
ja_jp: 検索

source: Order history
ja_jp: ご注文履歴

source: Today
ja_jp: 今日

source: Yesterday
ja_jp: 昨日

source: Last 7 Days
ja_jp: 7日間

source: Last 30 Days
ja_jp: 30日後

source: This Month
ja_jp: 今月

source: Last Month
ja_jp: 先月

source: Apply
ja_jp: 追加

source: From
ja_jp: から

source: Custom Range
ja_jp: 顧客範囲

source: Su
ja_jp: 日

source: Mo
ja_jp: 月

source: Tu
ja_jp: 火

source: We
ja_jp: 水

source: Th
ja_jp: 木

source: Fr
ja_jp: 金

source: Sa
ja_jp: 土

source: January
ja_jp: 1月

source: February
ja_jp: 2月

source: March
ja_jp: 3月

source: April
ja_jp: 4月

source: May
ja_jp: 5月

source: June
ja_jp: 6月

source: July
ja_jp: 7月

source: August
ja_jp: 8月

source: September
ja_jp: 9月

source: October
ja_jp: 10月

source: November
ja_jp: 11月

source: December
ja_jp: 12月

source: Opps. Something wrong
ja_jp: 必須項目を全て入力してください

source: Message field
ja_jp: メッセージフィールド

source: Email is invalid
ja_jp: メールアドレスが無効です。

source: User ID
ja_jp: 会員番号

source: Company name
ja_jp: 会社名

source: Contact person
ja_jp: ご連絡担当者名

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Contact Complete
ja_jp: 送信完了

source: <h1>Thank you for your inquiry.</h1>Depending on the content, it may take time to give an answer.<br>In addition, please note that holidays will be available after the next business day.
ja_jp: <h1>お問い合わせありがとうございます</h1>内容を確認いたしまして担当よりご連絡いたします。<br>※お問い合わせ内容によりましては、ご回答に時間がかかる場合があります。

source: Mrs/Mr %s
ja_jp: %s 様

source: Thank you for your inquiry
ja_jp: お問い合わせありがとうございます

source: Customer ID
ja_jp: 会員番号

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Company
ja_jp: 会社名

source: Contact name
ja_jp: ご連絡担当者名

source: We received the following content
ja_jp: 下記内容を承りました。

source: We will confirm the contents and contact you. <br>※ Depending on the content of the inquiry, it may take some time to answer.
ja_jp: 内容を確認いたしまして担当よりご連絡いたします。<br>※お問い合わせ内容によりましては、ご回答に時間がかかる場合があります。<br>

source: Contact confirm
ja_jp: お問い合わせ - 確認画面

source: Go Back
ja_jp: 戻る

source: Send
ja_jp: 送信

source: Add New Customer
ja_jp: 新規顧客登録

source: New customer created successfully !!!
ja_jp: 新しい顧客を登録できました

source: Create member error !!! Account is duplicate
ja_jp: 入力されたメールアドレスは既に登録されているためご使用になれません。別のメールアドレスを入力してください。

source: Email is already exits. Please try again
ja_jp: メールアドレスが既に他で存在しています。もう一度やり直してください。

source: Username is already exits. Please try again
ja_jp: ユーザー名が既に存在しています。もう一度やり直してください。

source: Member code
ja_jp: 会員番号

source: Company Name <br/> (Alphabet)
ja_jp: 会社名 <br/> (ローマ字)

source: Responsibility Person
ja_jp: ご連絡担当者名

source: Responsibility Person <br/> (Alphabet)
ja_jp: ご連絡担当者名<br/>（ローマ字）

source: Please enter responsibility person
ja_jp: ご連絡担当者名を入力してください

source: Address
ja_jp: 住所

source: Postal code
ja_jp: 郵便番号

source: Prefectures
ja_jp: 都道府県

source: City
ja_jp: 市区町村

source: Street, building, apartment, apartment name
ja_jp: 番地・ビル・アパート・マンション名

source: Email
ja_jp: メールアドレス

source: Phone Number
ja_jp: 電話番号

source: Please enter phone number
ja_jp: 電話番号を入力してください

source: Refresh
ja_jp: 更新

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Delete member successfull !!!
ja_jp: 会員を削除しました

source: Are you really want to delete?
ja_jp: 本当に削除してもよろしいでしょうか?

source: Delete User
ja_jp: ユーザー削除

source: Search customer
ja_jp: 顧客一覧

source: Search Form customer
ja_jp: 顧客検索

source: Search by Customer number, Customer Name, Contact person, Email address, Telephone number.
ja_jp: 顧客番号、顧客名、ご連絡担当者、電話番号、メールアドレス

source: Delete member wrong !!!
ja_jp: 間違ったメンバーを削除してください

source: You can not delete this member !!!
ja_jp: 会員を削除する権限がありません。

source: Show price?
ja_jp: 金額表示

source: Search by Customer number, Company name, Contact person, Email address, Telephone number.
ja_jp: 顧客番号、会社名、ご連絡担当者、電話番号、メールアドレス

source: You are not authorized to access this page
ja_jp: このページにアクセスする権限がありません。

source: History Update
ja_jp: 更新履歴

source: Date
ja_jp: 日付

source: Log
ja_jp: ログ

source: Total Order Today
ja_jp: 本日納品数

source: Today delivered
ja_jp: 本日納品済

source: Today Priority
ja_jp: お急ぎ(未対応数）

source: Pending verification
ja_jp: 確認待ち(本日納品分)

source: Revenue chart
ja_jp: 売上状況

source: ￥%s / %d order
ja_jp: ￥%s / %d 件

source: Sales amount of this year / number of sales
ja_jp: 今年の売上金額 / 売上件数

source: Sales amount of this month / number of sales
ja_jp: 今月の売上金額 / 売上件数

source: Today&#39;s sales amount / number of sales
ja_jp: 今日 の売上金額/ 売上件数

source: 12 months chart
ja_jp: 年間

source: 30 days chart
ja_jp: 月間

source: 7 days chart
ja_jp: 週間

source: Operator bar chart
ja_jp: テクニシャン処理件数（月別）

source: Customer bar chart
ja_jp: 顧客売上トップ10（月別）

source: Quantity chart
ja_jp: 本数

source: Amount chart
ja_jp: 売上

source: Recent your orders
ja_jp: 最近のご注文

source: Order date
ja_jp: ご注文日

source: VietQuocLab News
ja_jp: VietQuocLab 記事

source: Patients and Quantity in last 12 months
ja_jp: 患者様と12ヶ月の数量

source: Operator last 6 months line chart
ja_jp: 【オペレーター】最近6ヶ月のデータ

source: Customer last 6 months line chart
ja_jp: 【顧客】最近6ヶ月のデータ

source: Revenue previous month
ja_jp: 先月の売上

source: No data
ja_jp: データがありません

source: Revenue this month
ja_jp: 今月の売上

source: Number of Patient
ja_jp: 患者数

source: Assigned
ja_jp: 製作中

source: Order per day
ja_jp: 本日の注文数

source: Revenue
ja_jp: 売上

source: teeths
ja_jp: 本

source: Recent Your Orders
ja_jp: 最近のご注文

source: Order #
ja_jp: 注文番号

source: Patients
ja_jp: 患者様名

source: <span class="badge badge-danger">Pending</span>
ja_jp: <span class="badge badge-danger">製作待ち</span>

source: <span class="badge badge-warning text-white">Assigning</span>
ja_jp: <span class="badge badge-warning text-white">製作中</span>

source: <span class="badge badge-primary">Processing</span>
ja_jp: <span class="badge badge-primary">製作中</span>

source: <span class="badge badge-info text-white">Completed</span>
ja_jp: <span class="badge badge-info text-white">完成</span>

source: <span class="badge badge-success">Delivered</span>
ja_jp: <span class="badge badge-success">納品済 </span>

source: Received
ja_jp: 受取

source: Yesterday&#39;s sales amount / number of sales
ja_jp: 昨日の売上金額 / 売上件数

source: Customer Detail
ja_jp: 顧客詳細

source: Setting saved!
ja_jp: 顧客情報を変更しました

source: Setting failed!
ja_jp: 設定できません

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Price Setting
ja_jp: 価格設定

source: Urgent Price Setting
ja_jp: お急ぎ対応価格設定

source: Patient List
ja_jp: 患者一覧

source: Patient Code
ja_jp: 患者番号

source: Related News
ja_jp: 他のニュース

source: Patient
ja_jp: 患者名

source: Patient Detail
ja_jp: 患者詳細

source: Patient Number
ja_jp: 患者番号

source: User Management
ja_jp: ユーザー管理

source: Edit User
ja_jp: ユーザー編集

source: Edit member successfull !!!
ja_jp: ユーザーの内容を変更しました

source: Edit member wrong !!!
ja_jp: パスワードは変更できません

source: Name
ja_jp: 名前

source: Languages
ja_jp: 言語

source: Role
ja_jp: 役割

source: Customer
ja_jp: 顧客

source: Administrator
ja_jp: 管理者

source: Manager
ja_jp: マネージャー

source: Accountant
ja_jp: 経理

source: You can not edit this member !!!
ja_jp: パスワードを変更する権限がありません。

source: Post updated!
ja_jp: 最終更新日：%s

source: Update
ja_jp: 更新

source: FAQ Category
ja_jp: FAQカテゴリー

source: Category inserted!
ja_jp: カテゴリーを追加しました

source: Category updated!
ja_jp: カテゴリーを更新しました

source: Status FAQ:
ja_jp: 公開状態

source: Publish FAQ
ja_jp: 公開

source: Pending FAQ
ja_jp: 非公開

source: Category deleted successfully!
ja_jp: カテゴリーを削除しました

source: Category created successfully!
ja_jp: カテゴリーを作成しました

source: Category edited successfully!
ja_jp: カテゴリーを編集しました

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Category
ja_jp: カテゴリー

source: Add category
ja_jp: カテゴリー追加

source: Delete post successfull !!!
ja_jp: 記事を削除しました

source: Frequently asked questions
ja_jp: FAQ

source: User List
ja_jp: ユーザー一覧

source: User Name
ja_jp: ユーザー名

source: Master
ja_jp: マスター

source: Member
ja_jp: ユーザー

source: Member create
ja_jp: ユーザー新規追加

source: Username can not be blank
ja_jp: ユーザー名を入力してください

source: Fullname can not be blank
ja_jp: 名前を入力してください

source: Email can not be blank
ja_jp: メールアドレスを入力してください

source: Please select role
ja_jp: 権限を選択してください

source: Password can not be blank
ja_jp: パスワードを入力してください

source: Create member success !!!
ja_jp: ユーザー登録しました

source: Full name
ja_jp: フルネーム

source: Add member
ja_jp: ユーザーを追加

source: Inbox
ja_jp: 受信トレイ

source: Unread
ja_jp: 未読

source: Read
ja_jp: 既読

source: Access denied
ja_jp: アクセス拒否

source: Operating manual
ja_jp: 操作マニュアル

source: Previous
ja_jp: 前へ

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Page:
ja_jp: ページ

source: Orders
ja_jp: 注文一覧

source: Search Form
ja_jp: 注文検索

source: Search by Order number, Company name, Contact person, Patient etc.
ja_jp: 注文番号、顧客名、担当者名

source: Order List
ja_jp: 注文一覧

source: Filter by shipping date from
ja_jp: 納品日でフィルターする。

source: to
ja_jp: へ

source: Filter by order date from
ja_jp: 注文日でフィルターする。

source: Filter by keyword:
ja_jp: 検索条件:

source: (View all)
ja_jp: (全て見る)

source: (status are pending)
ja_jp: (本日納品分データ確認待ち)

source: (priority is high)
ja_jp: お急ぎ対応

source: Orders list
ja_jp: 注文一覧

source: All
ja_jp: 全て

source: Keyword
ja_jp: キーワード

source: Search by Order number, Company name etc.
ja_jp: 注文番号、顧客名

source: Date range filter
ja_jp: 期間

source: Prefix number is not equal
ja_jp: 注文番号が一致していません<br>もう一度アップロードしてください

source: Order Detail
ja_jp: 注文詳細

source: Last updated: %s
ja_jp: 公開状況を変更しました：%s

source: View history update
ja_jp: 更新履歴を見る

source: Customer Infomation
ja_jp: 顧客情報

source: Choose authorized people
ja_jp: ユーザーを選択してください

source: Mark as paid
ja_jp: ファイルダウンロードを許可する

source: Billing Information
ja_jp: 請求情報

source: Paid Date
ja_jp: 支払日

source: Payment
ja_jp: 請求管理

source: Tax
ja_jp: 税

source: Total QTY
ja_jp: 合計本数

source: Patient Information
ja_jp: 患者様名

source: Order Details (#%s)
ja_jp: 製作内容(#%s)

source: Tooth Numbering
ja_jp: 製作部位

source: Shipping Request Date
ja_jp: ご希望納期

source: Manufacturing Data
ja_jp: 加工用データ

source: Please select the operator person
ja_jp: テクニシャンを選んでください

source: Expired Date
ja_jp: ダウンロード有効期限

source: Download this file
ja_jp: CSV一括ダウンロード

source: Shippable Data
ja_jp: 納品データ

source: No file uploaded
ja_jp: ファイルが選択されていません

source: Please download manufacture file
ja_jp: 納品データアップロード待ち

source: Check it
ja_jp: 再ダウンロード

source: Edit
ja_jp: 再アップロード

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Upload the final file here
ja_jp: こちらに完成したファイルをアップロードしてください

source: Go back to Order List
ja_jp: 注文一覧へ戻る

source: Delete patient successfull !!!
ja_jp: 患者名を削除しました

source: Delete Patient
ja_jp: 患者削除

source: Search Patient
ja_jp: 患者名検索

source: Patient Code, Patient Name
ja_jp: 患者番号、患者名

source: Patient Registration
ja_jp: 患者名登録

source: Please enter valid age.
ja_jp: 正しいメールアドレスを入力してください

source: New patient created successfully !!!
ja_jp: 新会員を作成できました

source: Add Patient
ja_jp: 患者様を追加する

source: Accountant-payment
ja_jp: 請求管理

source: Unpaid payment
ja_jp: 未入金

source: Customer name
ja_jp: 顧客名

source: Totals
ja_jp: ご注文金額合計

source: Updated
ja_jp: 更新しました。

source: Please enter number
ja_jp: 番号を入力してください

source: Number too big
ja_jp: 入金金額がお支払い金額を超えています

source: Payment Status updated!
ja_jp: お支払い状況を更新しました

source: Patient: %s <br>
ja_jp: 患者様名:%s <br>

source: Setting
ja_jp: 設定

source: Language Setting
ja_jp: 言語設定

source: Language was set successfully!
ja_jp: 言語設定を変更しました

source: Main Language
ja_jp: 言語

source: ※ Use for default & message and email
ja_jp: この設定する言語は、WEBサイトの表示、通知メッセージ、送信されるEmailの言語となります。<br>WEBサイトの表示言語を変更するには、一度ログアウトをして再度ログインしてください。

source: Price was set successfully!
ja_jp: 料金設定を変更しました

source: Price
ja_jp: 価格/本

source: Total Pricing
ja_jp: 合計/本

source: Urgent Price setting was set successfully!
ja_jp: お急ぎ対応価格設定を変更しました

source: Price Cost
ja_jp: 価格

source: Admin Email Setting
ja_jp: システム用メール設定

source: Mail was set successfully!
ja_jp: システム用メール設定を変更しました

source: Email address
ja_jp: メールアドレス

source: ※ Use for default admin email
ja_jp: ※デフォルトメールに使用

source: Terms and Conditions
ja_jp: 利用規約の内容

source: Policy was saved successfully!
ja_jp: 利用規約を変更しました

source: Revenue Detail
ja_jp: 売上詳細

source: Billing Month
ja_jp: 請求月

source: Amount Billed
ja_jp: 請求額

source: Sales Billing Management Billing Monthly Details
ja_jp: 売上請求管理の詳細

source: Revenue List
ja_jp: 売上一覧

source: Billing month
ja_jp: 請求月

source: Sales Billing Management Billing List
ja_jp: 売上請求管理一覧

source: Use month
ja_jp: 月

source: Amount
ja_jp: 金額

source: Support
ja_jp: サポート

source: If you have any questions , please feel free to get in touch via
ja_jp: もし質問があれば、気軽に連絡してください

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: User profile
ja_jp: プロフィール

source: <h4 class="alert-heading">Well done!</h4>Profile updated successfully!
ja_jp: <h4 class="alert-heading"></h4>プロフィールを変更しました

source: Select file
ja_jp: ファイル選択

source: Description
ja_jp: 説明

source: Fullname
ja_jp: フルネーム

source: Phone number
ja_jp: 電話番号

source: Today tasks
ja_jp: 本日のタスク

source: Today messages
ja_jp: 本日のメッセージ

source: Same-Day
ja_jp: 普通

source: We look forward to your continued support for VietQuocLab.<br>Contact us<br><a style="color:#5b9bd5" href="mailto:info@vql.jp">info@vql.jp</a></font><br><br>
ja_jp: 今後ともVietQuocLabをよろしくお願いいたします。<br><br>お問い合わせ先<br><a style="color:#5b9bd5" href="mailto:info@vql.jp">info@vql.jp</a></font><br><br>

source: Website URL:
ja_jp: URL

source: Orders List
ja_jp: 注文一覧

source: New Order
ja_jp: 注文入力

source: Customer Manager
ja_jp: 顧客管理

source: Customers List
ja_jp: 顧客一覧

source: New Customer
ja_jp: 新規顧客登録

source: User Manager
ja_jp: ユーザー管理

source: Users List
ja_jp: ユーザー一覧

source: New User
ja_jp: 新規追加

source: Post List
ja_jp: 記事一覧

source: New Post
ja_jp: 新規追加

source: FAQ List
ja_jp: FAQ一覧

source: New FAQ
ja_jp: 新規追加

source: Setting System
ja_jp: システム設定

source: Operating Manual
ja_jp: 操作マニュアル

source: Order
ja_jp: 注文する

source: Your account has been activated successfully. You can now login.
ja_jp: 会員登録が完了いたしました。<br>下記URLよりログインしてください。

source: Login <a href="/%s">here</a>
ja_jp: ログインのURLは <a href="/%s">こちら</a>

source: Your account activated
ja_jp: 会員登録が完了しました

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Account activated
ja_jp: [VietQuocLab]会員登録が完了しました

source: For security reasons, when you receive a confirm registration email, you must click on the button/link and take action within 1 day
ja_jp: セキュリティ上の理由のため、リンクの有効期限は仮登録から24時間以内です。

source: Back to <a href="/%s">login page</a>
ja_jp: ログイン画面に <a href="/%s">戻る</a>

source: Active
ja_jp: 承認

source: Congratulations
ja_jp: 本登録が完了いたしました

source: Your token has expired
ja_jp: 既に本登録済みか、リンクの有効期限が切れています

source: Dear %s
ja_jp: %s様

source: Vietquoc change password
ja_jp: [VietQuocLab]パスワードが変更されました

source: Password changed
ja_jp: パスワードが変更されました

source: Change password successfull. Please check your mail for information
ja_jp: パスワードが変更されました<br>次回から新しいパスワードでログインしてください

source: Change your password failure. Please again
ja_jp: パスワードの変更に失敗しました。もう一度入力してください。

source: Change Password
ja_jp: パスワードの変更

source: News password
ja_jp: 新しいパスワード

source: Already have account?
ja_jp: 今すぐログインする場合は?

source: Sign In
ja_jp: こちら

source: Reset Password
ja_jp: パスワード更新
